Langkah-Langkah:
a. Membuat File pendukung
1. Membuat file untuk component header, konten, dan footer
2. Membuat code header
3. Membuat code Footer
4. Membuat code Main

b. 
5. Membuat komponen pada Lesson
6. Mentransfer komponen lesson ke Main dengan props
7. Membuat data pada  Main untuk mapping 
dan <img>

c. Membuat Modal
8. Tambahkan JSX untuk Modal
9. Sembunyikan modal di state awal
10. Tampilkan dan sembunyikan modal

d. Membuat Formulir
11. Membuat tampilan Formulir
12. Mempersiapkan formulir pengiriman pesan
13. Beralih antara formulir dan pesan
